---Pasos a Seguir para el deployamiento en heroku---

https://www.codementor.io/jamesezechukwu/how-to-deploy-django-app-on-heroku-dtsee04d4

1.primero clonar la repo en alguna computadora 
2. luego agregar el requirements.txt
3. agregar el runtime.txt 
4. agregar el procfile con el ejemplo utilizado aca
5.  cambiar el el allowed host en ["*"] en settings.py
6. whitenoise para los archivos estaticos, no olvidar de cambiar eso en settings.py
7.  no olvidar el middleware en el archivo settings.py tambien como esta en el ejemplo 
8. hacer el commit de todo 
9. no olvidar el procfile nombreproyecto.wgsi
10. probar que funcione en internet 
